Esta plantilla yo la hice para hacer mi primer portafolio mientras aprendo un poco.

Cuenta con modo oscuro, algunos efectos hover y es responsive.
También tiene una barra de contacto.

El proyecto tiene una carpeta con muchos favicons para elegir, entre ellos 3 de informatica y un perro, basta cambiar la ruta del favicon en el archivo
index.html para cambiar de favicon.

La imagen es de muestra y puede ser cambiada por cualquier otra.

Los archivos css estan es una carpeta de css, los de javascrpit en js, las immagenes en img y los favicons en favicon.

Index.html es el unico archivo en la carpeta raíz.

Todo es responsive, para bajar más la barra de contacto en tipo celular una vez que se añada más contenido, basta con ir al archivo:
css/responsive.css
y ir a la linea 9,31 y 168 y aumentar el numero de pixeles en 

.barralateral{
    top: 800px;
}